Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/MusicSearchMessage.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: オープン順 (最近２週間)

source: Trier par difficulté (difficulté la plus élevée)
jp_ja: 難易度順 (最高難易度)

source: Trier par difficulté (EXPERT)
jp_ja: 難易度順 (EXPERT)

source: Trier par difficulté (DIFFICILE)
jp_ja: 難易度順 (HARD)

source: Trier par difficulté (NORMAL)
jp_ja: 難易度順 (NORMAL)

source: Classement TOP30 populaire
jp_ja: 人気TOP30ランキング

source: Trier par titre de chanson
jp_ja: 曲名順

source: Non effacé
jp_ja: クリアしていない

source: Non effacé (INFERNO)
jp_ja: 未クリア (INFERNO)

source: Non effacé (EXPERT)
jp_ja: 未クリア (EXPERT)

source: Non effacé (DIFFICILE)
jp_ja: 未クリア (HARD)

source: Non effacé (NORMAL)
jp_ja: 未クリア (NORMAL)

source: déverrouillable
jp_ja: アンロック可能

source: Fermé
jp_ja: ロック中

source: Non joué
jp_ja: 未プレイ

source: COMBO COMPLET non effacé (toutes difficultés)
jp_ja: FULL COMBOクリアしていない (全難易度)

source: COMBO COMPLET non effacé (ENFER)
jp_ja: FULL COMBOクリアしていない (INFERNO)

source: COMBO COMPLET non effacé (EXPERT)
jp_ja: FULL COMBOクリアしていない (EXPERT)

source: SS non validé (toutes les difficultés)
jp_ja: SSクリアしていない (全難易度)

source: SS non autorisé (INFERNO)
jp_ja: SSクリアしていない (INFERNO)

source: SS non effacé (EXPERT)
jp_ja: SSクリアしていない (EXPERT)

source: SSS non validé (toutes les difficultés)
jp_ja: SSSクリアしていない (全難易度)

source: SSS non effacé (INFERNO)
jp_ja: SSSクリアしていない (INFERNO)

source: SSS non effacé (EXPERT)
jp_ja: SSSクリアしていない (EXPERT)

source: MASTER non terminé (toutes les difficultés)
jp_ja: MASTERクリアしていない (全難易度)

source: MAÎTRE non effacé (INFERNO)
jp_ja: MASTERクリアしていない (INFERNO)

source: MASTER non effacé (EXPERT)
jp_ja: MASTERクリアしていない (EXPERT)

source: MISS terminé 1 à 2 fois (INFERNO)
jp_ja: MISS１～２回でクリアした (INFERNO)

source: MISS effacé en 1 à 2 fois (EXPERT)
jp_ja: MISS１～２回でクリアした (EXPERT)
